Vino cu mine.
Credința celor Șapte Lumini va accepta acele sentimentele pe care le împărtășiți tu și contele Blumhardt.
Pentru idealurile contelui Blumhardt care sălășluiesc în această sabie
și pentru binele meu,
te voi urma.
Bine!
Ascunde-te!
Acela e contele Conrad.
Și...
Nu se poate!
Ei bine, Tanganika,
e o priveliște cu adevărat mirifică, nu-i așa?
Ai distrus statuia?
Da,
nu există niciun negustor care ar putea transforma o cantitate atât de mare de aur pur în monede,
iar statuia care avea forma împăratului,
ar fi fost greu de vândut.
Înțeleg.
Ai distrus-o.
Rommel von Conrad.
Din moment ce Maiestatea Sa își dorește competiție și supraviețuirea celui mai puternic,
nu-ți voi reproșa că m-ai trădat.
Dar...
să iei un ciocan și să distrugi
chiar și o statuie care
nu semăna foarte bine cu Maiestatea Sa...
V-Vrei să spui că tu ești...
Să-ți fie rușine,
javră nemernică!
Duce Gustave?!
Credeam că ai murit?!
De parcă aș putea muri
când acele insecte otrăvitoare care-l sfidează pe Maiestatea Sa încă umblă libere prin grădina lui!
Cu artele secrete ale lui Neuro, am fost readus la viață, cu tot cu flăcările mele ale iadului!
C-Ce este aia?!
Insecte otrăvitoare.
Fir-ar! Fugi!
Nu vă voi lăsa să scăpați!
Se pare că geniile de liceu au o
viață ușoară chiar și într-o altă lume!
C-Ce?!
E controlat.
Micchan, avem probleme!
Gustave încă e în viață!
Și e mult mai puternic față de ultima oară când ne-am luptat cu el,
iar toți cei din Castelul
Uranus ard în flăcările lui!
Da, da, da...
Ce?!
Vrei să spui că...
Bine.
Shinobu?
Jeanne.
Mărim pasul.
Bine!
Arde! Clocotește!
Ce putere magică!
Prin intermediul ei, voi putea lupta pentru Maiestatea Sa mult mai bine decât înainte!
Voi dedica totul Maiestății Sale!
Nimic nu mi-ar putea
aduce o fericire mai mare!
Paraziților care îndrăzniți
să-l sfidați pe Maiestatea Sa,
nu contează unde fugiți!
Voi arde fiecare fir de păr și fiecare fărâmă de os a corpurilor voastre!
Folosind L'age Soleilul furiei mele!
Imensul Castel Uranus...
A fost Gustave mereu atât de puternic?
Nu există nimic care să poată opri aia...
Greșești.
Ce?
Aia este puterea Credinței celor Șapte Lumini.
Prietenii mei din Dormundt
au creat acea explozie.
Din Dormundt?
Din nordul imperiului?
Imperiul nu este singurul
capabil de atacuri de distrugere în masă de la distanțe foarte mari.
Dacă am vrea,
am putea șterge într-o secundă capitala imperială de pe harta Findolfului.
Folosind acest fulger al zeului nostru.
Ce este aia?
Culoarea cerului se schimbă...
Acel politician chiar a lansat chestia aia.
Profesore, știi ce este aia?
Este un avertisment.
Un avertisment?
Da.
Un semnal că am intrat într-o eră nouă.
De azi înainte, strânsul monedelor nu va mai fi singurul lucru pe care-l vom face,
ne vom tipări propria noastră monedă.
În cantități imense.
Și asta este foarte distractiv.
A atins ținta.
Atunci, operațiunea a fost un succes.
Mersi, Ringo.
Am reușit să terminăm
fundația națiunii noastre.
Da...
Ringo.
Magia tactică a acestei lumi,
vraja care a ars Dormundtul...
Era o amenințare.
O amenințare atât de mare
încât dacă voiam să progresăm
trebuia să creăm un pact care interzicea folosirea ei odată ce națiunea noastră era pusă pe picioare.
Dar ca să facem asta,
trebuie să demonstrăm, mai întâi, că avem o putere de distrugere egală sau mai mare decât a lor.
La urma urmei...
Diplomația poate avea loc
doar între entități egale.
Cu asta,
am oferit o dovadă clară a puterii noastre și a voinței noastre de a-i răsplăti cu aceeași monedă.
Aceste lucruri vor fi cu adevărat folositoare în negocierilor cu imperiul.
Deci...
Această putere va fi cu
siguranță un pod către fericire
pentru oamenii din această lume.
Oh, înțeleg acum. Pe atunci...
Vreau să faci ceva pentru mine.
Tsukasa s-a exprimat intenționat astfel
ca să pot arunca toată
responsabilitatea pe umerii lui,
ca să-l pot urî pentru asta...
Dar el se...
învinovățește singur...
pentru că a fost atât de slab încât a recurs la folosirea acestei puteri.
Nu te urăsc.
Pentru că știu că muncești mereu din greu
pentru fericirea celorlalți.
Ringo...
Mersi.
Hei, de ce ne-am adunat astăzi aici?
Nu știu.
Dar îngerii au spus tuturor să se adune aici pentru ceva important.
Toată lumea!
Ați făcut bine că ați venit astăzi aici!
Uau!
Când au...
Și acum, să începem!
Akatsuki!
Astăzi avem un important mesaj divin
pentru toți oamenii care urmează Credința celor Șapte Lumini!
Înger Tsukasa, urcă pe podium!
Cum mulți dintre voi știu deja,
Brigada Albastră a fost atacată
de imperiu acum câteva zile.
Drept răspuns la faptele lor atroce,
am luat atitudine și am
dezlănțuit Fulgerul Zeului asupra lor
eliminând cu succes forțele inamice.
Uau.
Apoi,
am vorbit cu Brigada
Albastră și ne-am înțeles
ca ei să lase guvernarea regiunii lui Gustave în seama Credinței celor Șapte Lumini!
Din acest moment, Credința celor Șapte Lumini deține acum suveranitate
peste cele patru regiuni nordice: Findolf, Buchwald, Arclide și Gustave!
Dar nu e dorința noastră
să guvernăm peste voi.
Dorința noastră este ca voi toți
să vă guvernați singuri pe
baza principiului de egalitate.
Dar ca să faceți asta aveți
nevoie de un singur lucru!
O națiune!
Nu o națiune precum
Imperiul Freyjagard,
unde totul aparține unui singur împărat
și câtorva nobili care conduc
și fac ceea ce doresc!
Ci o națiune deținută de fiecare individ în parte cu propriul său teren,
unde toată lumea poate
participa la dezvoltarea statului...
o republică!
O republică?
Ce este asta?
Înțeleg că sunteți toți confuzi auzind acest termen nefamiliar.
Dar sunt sigur că ați simțit cu toții asta.
Cunoașteți absurditatea acelor câțiva oameni care vă comandă!
Știți cât e de greșit ca ei să vă exploateze
și nu doar casele și bunurile voastre, ci și viețile persoanelor voastre dragi!
Vrei să permiteți ca o astfel de lume,
plină de asemenea lucruri, care s-ar putea abate asupra copiilor voștri, să continue?
Asta vreți să le lăsați drept moștenire?!
Desigur că nu!
Nu vreau să mai trec
vreodată prin așa ceva!
Atunci, trebuie să vă ridicați și să luptați!
Și, desigur, noi ne vom folosi
toate resursele ca să vă ajutăm!
Akatsuki ne va ajuta?
Și îngerii?
Și acum vă întreb:
Sunteți pregătiți să vă
asumați responsabilitatea
și să vă apărați libertatea și egalitatea?!
Da!
Sunteți pregătiți să luptați ca să vă apărați drepturile și onoare?!
Atunci, din acest moment,
Credința celor Șapte Lumini proclamă aceste regiuni drept noua națiune cunoscută sub numele de Republica Elm!
Nu se poate...
Ce se petrece?!
Evacuați cetățenii, repede!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Rămâneți calmi!
Nu vă panicați!
Oslo El Gustave!
Inamicii Maiestății Sale...
Îi voi ucide, îi voi ucide...
Niciun om nu este atât de rezistent...
Îi voi ucide.
Îi voi ucide. Îi voi ucide. Îi voi ucide.
Îi voi ucide!
Ce este asta?
Îi voi ucide, îi voi ucide, îi voi ucide!
Îi voi ucide!
Ne ocupăm noi de asta!
Aoi, Shinobu!
Țintiți-i cristalul de pe piept!
Simt o putere înspăimântătoare venind din el!
O formă cu adevărat inumană de răutate!
Distrugeți acel cristal!
Am înțeles!
Recepționat!
Îi voi ucide pe cei care-l
sfidează pe Maiestatea Sa!
Vă voi arde până nu va mai rămâne nimic!
Arta Tăriei: Fulger Spintecător!
Asta este...
Nu-i de bine!
Tsukasa!
Înțeleg.
Deci tu ești liderul.
Ce vrei să spui?
Nu face pe prostul cu mine.
Este clar ca lumina zilei.
Ai ochii unui impostor ridicol care se chinuie să salveze tot ce poate
în timp ce știe cât de slab este
în fața acțiunilor oamenilor.
Cum poți predica despre egalitatea tuturor?
Îți dorești să suferi și mai mult,
agățându-te de idealurile tale stupide când știi cât de păcătoși pot fi oamenii?
Nu-ți amintești toate lucrurile pe care le-ai pierdut încercând să salvezi majoritatea?
Taci!
Nu deveni arogant,
fals om de rând ce ești.
Noi nu putem salva oamenii.
Vei ajunge eventual să
înțelegi și tu acest lucru.
Această lume există doar pentru acel om.
Vei vedea că există un geniu
ales de ceruri ca să conducă.
Și când vei face acest lucru,
vei îngenuchea de unul singur
în fața Maiestății Sale!
Domnișoară Kaguya.
Simt briza dimineții.
Hibari...
Shura...
Lumea se schimbă.
Hm...
Fără pic de milă.
Acea putere nu e din această lume.
Credința celor Șapte
Lumini va fi un obstacol.
Nu deveni arogant,
fals om de rând ce ești.
Noi nu putem salva oamenii.
Un vis?
Știu.
Sunt un impostor.
Comerciantul,
Ringo,
Akatsuki,
Aoi,
Keine,
Shinobu...
Ei toți sunt capabili de lucruri
pe care doar ei le pot face
prin metode folosite numai de ei.
Ei sunt adevăratele genii,
dar eu sunt diferit.
Eu doar folosesc metode pe care oricine altcineva le-ar putea folosi
ca să conduc politic într-un mod în care oricine altcineva ar putea.
Nu sunt vreun supraom.
Vei ajunge eventual să
înțelegi și tu acest lucru.
Vei vedea că există un geniu
ales de ceruri ca să conducă.
Cu siguranță se referă la Împăratul Lindworm von Freyjagard.
Nu sunt un geniul,
deci oare am vreo șansă să-l înving?
În recunoaștere
Oh, asta este...
Oh, vai.
Îmi trezește amintiri!
Într-adevăr.
Ce este asta?
Nu este sticlă și totuși...
Pot vedea prin ea!
Și eu pot vedea prin ea.
Chiar așa.
Îmi cer scuze pentru întârziere.
Tsukasa!
Te „urs-așteptam”!
Aruncă o „urs-privire”!
Oh?
Ei bine, asta este...
Nu am mai văzut maioneză
ținută astfel de ceva timp.
Am avut niște timp liber recent,
deci am încercat să fac câteva.
Recipientul este biodegradabil, deci este bun și pentru mediu!
Asta este minunat.
Și acum!
Urs?
Cred că este timpul
să începem pregătirile.
Doar avem un nou lot de maioneză.
Ei bine, pentru noua casă a primarului Ulga.
Noroc!
Vai, mă simt atât de norocos să mănânc din nou mâncare făcută de tine, Winona.
Oh, vai, ce complimente, Masato!
Pâinea de astăzi este delicioasă!
Aoi a ajutat la ea.
Nu-i așa?
Da, eu am frământat aluatul!
Revoluție
Chiar îți place maioneza, Roo.
Pentru început, haideți să pornim o revoluție, fiți gata
Da!
Este pe locul doi după bani!
Salutare, mă bucur să te cunosc! Iei!
S-Serios?
Așteaptă, Roo!
Pui mult prea multă maioneză!
Maioneza este mai bună
atunci când este multă!
Atunci când te trezești dimineața,
Nu-i așa?
Oare ce poți face până când micul dejun este gata?
Nin-nin!
Să caști, să te speli pe dinți și să-ți pregătești zâmbetul
Bun, ne-am decis
H-Hei, Tsukasa?
Fă primul lucru pe care-l vezi
Dacă nu vezi nimic, gândește-te la ceva repede
Ce este, voi două?
Magie? Miracole? Super puteri? Nici vorbă!
Oh, nimic. Spune tu prima, Ringo.
Este floare la ureche
Pari singur
Nu, Lyrule, fă-o tu prima.
Oh, oh...
Ceva pare să te deranjeze
Ah, ah...
Nu-mi place asta
Bine, atunci...
Îți voi arăta calea foarte simplu
Tsukasa, poftim niște miere!
Am reușit!
E bine să mănânci chestii
dulci atunci când ești obosit.
O putem face, dragule
Nimic nu este imposibil, nu există disperare
Și asta, dacă vrei...
Așa funcționează, nu-i așa?
Vă mulțumesc amândurora.
Cerul, marea, iubirea, visurile, chiar și pe Dumnezeu
Oare de ce nu le-am crea chiar noi?
De ce îmi pierd speranța?
Urmează-ne
Este palpitant
Sunt înconjurat de prieteni,
exact ca întotdeauna.
Haide, urmează-ne
Nu vei regreta
Iar acest lucru este destul
încât să facă o persoană care nu este nici un geniu, nici un supraom să continue.
Revoluție
Haide să pornim o revoluție împreună! Start!
Ne descurcăm super bine, este atât de simplu!
Toată lumea, îmi cer scuze că
fac asta în timp ce mâncăm,
dar mi-ar plăcea să spun care sunt următoarele politici ale Credinței celor Șapte Lumini,
corpul care guvernează Republica Elm.
Este în regulă?
Desigur.
Da.
Evident.
Foarte bine. Atunci...
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!